#  [[שידור/שידור חי]] מאן סיטי נגד מאן יונייטד בשידור חי ב-10 באוגוסט 2024

היכן לצפות ב-Man United נגד Man City בשידור חי, ערוץ טלוויזיה, שעת התחלה, הרכבים, תחזית למגן הקהילה

<h3><a href="https://cutt.ly/Xecc2d59">➤➤🔴🌍📺📱👉 מנצ'סטר סיטי נגד מנצ'סטר יונייטד שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/Xecc2d59">➤➤🔴🌍📺📱👉 מנצ'סטר סיטי נגד מנצ'סטר יונייטד שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/Xecc2d59">➤➤🔴🌍📺📱👉 מנצ'סטר סיטי נגד מנצ'סטר יונייטד שידור חי</a></h3>

<h3><a href="https://cutt.ly/Xecc2d59">➤➤🔴🌍📺📱👉 מנצ'סטר סיטי נגד מנצ'סטר יונייטד שידור חי</a></h3>

עימות במשקל כבד אמור להתחיל את עונת הכדורגל החדשה כאשר מנצ'סטר סיטי ומנצ'סטר יונייטד יתמודדו במגן הקהילה באצטדיון וומבלי בשבת, 10 באוגוסט.

כשהם טריים מהאליפות ההיסטורית הרביעית ברציפות בפרמיירליג, הסיטיזנס ינעלו קרניים עם יריביהם המושבעים, שזכו לתהילת גביע האנגלי בעונה שעברה. השדים האדומים ניצחו את סיטי 2-1 בגמר הגביע האנגלי באותו מקום כאשר הקבוצות נפגשו בפעם האחרונה.

הדרבי של מנצ'סטר הוא אחד מהעימותים האיקוניים ביותר של הכדורגל האנגלי והיריבות מתחילה ב-1894/95. זה התעצם משמעותית לאחר הרכישה של מנצ'סטר סיטי על ידי קבוצת אבו דאבי יונייטד ב-2008. 

STREAM: Man Utd נגד Man City Community Shield מתנגשים בשידור חי בארה"ב עם ESPN+

הדומיננטיות של סיטי לאחר מכן, בסימן שש אליפויות פרמיירליג מאז, שינתה את הדינמיקה של המשחק. עם זאת, היתרון ההיסטורי של יונייטד, כולל זריקת גביע מעולה הכוללת שלושה גביעי אירופה/ליגות אלופות וליגה אירופית, מוסיף שכבה נוספת של תככים לתחרות העזה ממילא. 

הספורטינג ניוז בוחן את הפרטים המרכזיים לקראת המשחק הזה, כולל איך לצפות במשחק, זמני הבעיטה וחדשות ההרכב האחרונות.

עוד:  כל החדשות האחרונות של Man Utd  |  לוח הזמנים של ליגת העל ל-2024/25  |  דירוג מלך השערים האחרון של ליגת העל

מנצ'סטר יונייטד נגד מנצ'סטר סיטי שידור חי, ערוץ טלוויזיה
כך תוכלו לצפות במשחק מגן הקהילה ב-2024 בארה"ב: 

ערוץ טלוויזיה:  - 

זרם חי: ESPN+ 

המשחק הזה אינו זמין לשידור טלוויזיה חי וכתוצאה מכך הוא זמין רק לשידור חי בלעדי ב-ESPN+. 

שידור חי של מגן הקהילה

קבל ESPN+
באיזו שעה יתחיל מאן יונייטד נגד מאן סיטי? 
העימות הזה של מגן הקהילה מתרחש באצטדיון וומבלי בלונדון, בריטניה ויוצא לדרך ביום שבת, 10 באוגוסט בשעה 15:00 שעון מקומי (BST).

כך מתורגם הזמן הזה ברחבי ארה"ב:

שעון האוקיינוס ​​השקט	שבת, 10 באוגוסט	7:00 בבוקר
הרכבים של מאן יונייטד נגד מאן סיטי , חדשות הקבוצה
מנצ'סטר יונייטד תתמודד מול מנצ'סטר סיטי במגן הקהילה עם סגל מדולדל בגלל פציעות מרובות. שחקני ההתקפה המרכזיים רסמוס הוילונד, אנטוני ומרקוס רשפורד מושבתים, יחד עם החתימה האחרונה של לני יורו . 

בעוד שההיעדרויות מציבות אתגרים עבור המנהל אריק טן האג , הן עשויות לפשט את בחירת הצוות בתפקידים מסוימים. מערך ההגנה צפוי לכלול מערך מסורתי יותר, עם אנדרה אונאנה בשער ושותפות הגנה מרכזית של ויקטור לינדלוף והארי מגווייר . אהרון וואן-ביסקה והארי אמאס עשויים לפתוח בתור אחוריים.

במרכז השדה, קאסמירו, ברונו פרננדס ומייסון מאונט צפויים להרכיב את השלישייה הפותחת. היעדרו של קובי מיינו , המתאושש מגמר היורו, הוא נסיגה. 

מערך ההתקפה פחות בטוח בגלל הפציעות. הופעות קדם העונה החזקות של אמד דיאלו מגדילות את סיכוייו לפתוח, בעוד ג'ושוע זירקזי עומד בתור להופעת הבכורה התחרותית שלו. ג'דון סנצ'ו ישאף להחזיר את מקומו בקבוצה.

מאן יונייטד חזתה XI (4-2-3-1, מימין לשמאל): אונאנה (GK) - דאלוט, מרטינס, אמאס, אוונס - קאסמירו, אריקסן - אמד, מאונט, סאנצ'ו - רשפורד.

פצועים:  מלאסיה (ברך), יורו (קרסול), Højlund (המסטרינג)

מושעה:  לא זמין

למרות הדומיננטיות האחרונה שלהם בפרמייר ליג, מנג'ר מנצ'סטר סיטי, פפ גווארדיולה , ידוע בגישה הניסיוני שלו, במיוחד בגמר הגביע ובמשחקי תחילת העונה.

שחקני מפתח כמו רודרי, קייל ווקר, ג'ון סטונס ופיל פודן עשויים להיות מושבתים יותר לאחר ההתחייבויות שלהם ביורו 2024. עם זאת, עומק הסגל של סיטי נשאר חזק עם צמיחתו באמצע השדה של מאטאו קובאצ'יץ' והביצועים המבטיחים של אוסקר בוב וג'ק גריליש .

ריקו לואיס ונייתן אייק יכולים לכסות תפקידי הגנה, בעוד סטפן אורטגה עשוי להמשיך כשוער הגביע על רקע ספקולציות לגבי עתידו של אדרסון. הכישרון המתפתח ניקו אוריילי , שהבליח בקדם העונה, עשוי לקבל גם זמן משחק משמעותי.

מאן סיטי חזתה XI (4-2-3-1, מימין לשמאל) : אורטגה (GK) - לואיס, אקאנג'י, דיאס, גברדיול - פיליפס, קובאצ'יץ' - בוב, מקאטי, גריליש - האלנד.

פצועים:  לא

מושעה: לא זמין

תחזית מאן יונייטד נגד מאן סיטי
תחזית: מאן יונייטד 1-2 מאן סיטי
אחרי קדם עונה עצל, מנצ'סטר סיטי הראתה את כוחה במשחק האחרון מול צ'לסי, כשהיא ממקמת את עצמה כפייבוריטית לדרבי הקרוב מול מנצ'סטר יונייטד. עם הכושר שלה בעלייה, סיטי צפויה להבטיח ניצחון 2-1 על יריבותיה.
